{\rtf1\adeflang1025\ansi\ansicpg10000\uc1\adeff31507\deff0\stshfdbch31506\stshfloch31506\stshfhich31506\stshfbi31507\deflang1034\deflangfe1034\themelang1034\themelangfe0\themelangcs0{\fonttbl{\f0\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f34\fbidi \froman\fcharset1\fprq2{\*\panose 02040503050406030204}Cambria Math;}{\f36\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\flomajor\f31500\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}{\fdbmajor\f31501\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhimajor\f31502\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0302020204030204}Calibri Light;}{\fbimajor\f31503\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\flominor\f31504\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fdbminor\f31505\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\fhiminor\f31506\fbidi \fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020f0502020204030204}Calibri;}{\fbiminor\f31507\fbidi \froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f38\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f39\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f41\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f42\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f43\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f44\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabid);}{\f45\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f46\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\f398\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\f399\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\f401\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\f402\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\f405\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\f406\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\flomajor\f31508\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\flomajor\f31509\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\flomajor\f31511\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\flomajor\f31512\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}{\flomajor\f31513\fbidi \fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}{\flomajor\f31514\fbidi \fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabid);}{\flomajor\f31515\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}{\flomajor\f31516\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Arial (Vietnamese);}{\fdbmajor\f31518\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbmajor\f31519\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbmajor\f31521\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbmajor\f31522\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbmajor\f31523\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbmajor\f31524\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabid);}{\fdbmajor\f31525\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbmajor\f31526\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhimajor\f31528\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri Light CE;}{\fhimajor\f31529\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Light Cyr;}{\fhimajor\f31531\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Light Greek;}{\fhimajor\f31532\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Light Tur;}{\fhimajor\f31535\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Light Baltic;}{\fhimajor\f31536\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri Light (Vietnamese);}{\fbimajor\f31538\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbimajor\f31539\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbimajor\f31541\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbimajor\f31542\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbimajor\f31543\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbimajor\f31544\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabid);}{\fbimajor\f31545\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbimajor\f31546\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\flominor\f31548\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\flominor\f31549\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\flominor\f31551\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\flominor\f31552\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\flominor\f31553\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\flominor\f31554\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabid);}{\flominor\f31555\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\flominor\f31556\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fdbminor\f31558\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fdbminor\f31559\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fdbminor\f31561\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fdbminor\f31562\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fdbminor\f31563\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fdbminor\f31564\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabid);}{\fdbminor\f31565\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fdbminor\f31566\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}{\fhiminor\f31568\fbidi \fswiss\fcharset238\fprq2 Calibri CE;}{\fhiminor\f31569\fbidi \fswiss\fcharset204\fprq2 Calibri Cyr;}{\fhiminor\f31571\fbidi \fswiss\fcharset161\fprq2 Calibri Greek;}{\fhiminor\f31572\fbidi \fswiss\fcharset162\fprq2 Calibri Tur;}{\fhiminor\f31575\fbidi \fswiss\fcharset186\fprq2 Calibri Baltic;}{\fhiminor\f31576\fbidi \fswiss\fcharset163\fprq2 Calibri (Vietnamese);}{\fbiminor\f31578\fbidi \froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\fbiminor\f31579\fbidi \froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\fbiminor\f31581\fbidi \froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\fbiminor\f31582\fbidi \froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\fbiminor\f31583\fbidi \froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\fbiminor\f31584\fbidi \froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabid);}{\fbiminor\f31585\fbidi \froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\fbiminor\f31586\fbidi \froman\fcharset163\fprq2 Times New Roman (Vietnamese);}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\*\defchp \f31506\fs24\lang1034\langfe1033\langfenp1033 }{\*\defpap \ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 }\noqfpromote {\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs24\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs24\lang1034\langfe1033\cgrid\langnp1034\langfenp1033 \snext0 \sqformat \spriority0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden \sunhideused \spriority1 Default Paragraph Font;}{\*\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tblind0\tblindtype3\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv \ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \rtlch\fcs1 \af31507\afs24\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs24\lang1034\langfe1033\cgrid\langnp1034\langfenp1033 \snext11 \ssemihidden \sunhideused Normal Table;}}{\*\rsidtbl \rsid144187\rsid1267611\rsid5717247\rsid14632091}{\mmathPr\mmathFont34\mbrkBin0\mbrkBinSub0\msmallFrac0\mdispDef1\mlMargin0\mrMargin0\mdefJc1\mwrapIndent1440\mintLim0\mnaryLim1}{\info{\author LuiS hernandez tapia}{\operator LuiS hernandez tapia}{\creatim\yr2017\mo9\dy1\hr12\min34}{\revtim\yr2017\mo9\dy1\hr12\min34}{\version2}{\edmins0}{\nofpages7}{\nofwords1847}{\nofchars10163}{\nofcharsws11987}{\vern61825}{\*\saveprevpict}}{\*\xmlnstbl {\xmlns1 http://schemas.microsoft.com/office/word/2003/wordml}}\paperw12240\paperh15840\margl1701\margr1701\margt1417\margb1417\gutter0\ltrsect \deftab708\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\trackmoves0\trackformatting1\donotembedsysfont1\relyonvml0\donotembedlingdata0\grfdocevents0\validatexml1\showplaceholdtext0\ignoremixedcontent0\saveinvalidxml0\showxmlerrors1\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow1\dgvshow1\jexpand\viewkind1\viewscale120\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct\asianbrkrule\rsidroot144187\newtblstyruls\nogrowautofit\usenormstyforlist\noindnmbrts\felnbrelev\nocxsptable\indrlsweleven\noafcnsttbl\afelev\utinl\hwelev\spltpgpar\notcvasp\notbrkcnstfrctbl\notvatxbx\krnprsnet\cachedcolbal\outdisponlyhtml \nouicompat \fet0{\*\wgrffmtfilter 2450}\nofeaturethrottle1\ilfomacatclnup0\ltrpar \sectd \ltrsect\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sectrsid5717247\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \ltrpar\ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid1267611 \rtlch\fcs1 \af31507\afs24\alang1025 \ltrch\fcs0 \f31506\fs24\lang1034\langfe1033\cgrid\langnp1034\langfenp1033 {\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid1267611 %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%\par %2345678901234567890123456789012345678901234567890123456789012345678901234567890\par %        1         2         3         4         5         6         7         8\par \par \\documentclass[letterpaper, 12 pt, conference]\{ieeeconf\}  % Comment this line out if you need a4paper\par \par %\\documentclass[a4paper, 12 pt, conference]\{ieeeconf\}      % Use this line for a4 paper\par \par \\IEEEoverridecommandlockouts                              % This command is only needed if \par                                                           % you want to use the \\thanks command\par \par \\overrideIEEEmargins                                      % Needed to meet printer requirements.\par \par % See the \\addtolength command later in the file to balance the column lengths\par % on the last page of the document\par \par % The following packages can be found on http:\\\\www.ctan.org\par %\\usepackage\{graphics\} % for pdf, bitmapped graphics files\par %\\usepackage\{epsfig\} % for postscript graphics files\par %\\usepackage\{mathptmx\} % assumes new font selection scheme installed\par %\\usepackage\{times\} % assumes new font selection scheme installed\par %\\usepackage\{amsmath\} % assumes amsmath package installed\par %\\usepackage\{amssymb\}  % assumes amsmath package installed\par \\usepackage[dvipsnames]\{xcolor\}\par \\usepackage[spanish,activeacute]\{babel\}\par \\title\{\\LARGE \\bf\}\par \\title\{\u191\'c0QU\\'E ES 'UML' Y PARA QU\\'E SIRVE?\}\par \par \\author\{\par \\colorbox\{Red\}\{UNIVERSIDAD IBEROAMERICANA\}\\\\ \\\\\par ASIGNATURA: METODOLOG\\'A DE LA PROGRAMACI\\'ON\\\\ \\\\\par PROFESOR: MTRO. ALFONSO GREGORIO RIVERO DUARTE\\\\ \\\\\par TAREA 1\\\\ \\\\\par NOMBRE: LUIS MANUEL HERN\\'ANDEZ TAPIA \\\\ \\\\\par MATR\\'ICULA: 206749-8 \\\\ \\\\\par 31 DE AGOSTO DE 2017   \\\\ \\\\\par \\colorbox\{Yellow\}\{Investigaci\\'on\}\par \\small\{\}\\\\\par \\small\{\}\\\\\par \\small\{\}\par \}\par \\date\{\\small\{\\today\}\}\par \\begin\{document\}\par \par \\maketitle\par \\thispagestyle\{empty\}\par \\pagestyle\{empty\}\par \par \par %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%\par \\begin\{abstract\}\par \par \u8220\'d2Existen 2 formas de desarrollar un dise\\~no de software: Una es hacerla tan simple que obviamente no hay deficiencias, y la otra es que sea tan complicada que no existan deficiencias obvias. El primer m\\'etodo es mucho m\\'as dif\\'icil\u8221\'d3 \par -C.A.R. Hoare\par \par \\end\{abstract\}\par \par \par %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%\par \\section\{DEFINICI\\'ON\}\par \par EL UML (Unified Modeling Language) por sus siglas en ingl\\'es o Lenguaje Unificado de Modelado es un Lenguaje como Pascal, C, el espa\\~nol, franc\\'es y el latin; probablemente es uno de los lenguajes m\\'as recientes, naci\\'o en enero de 1997, aunque sus primeros pasos se registran desde 1994. Como los dem\\'as lenguajes su origen se debi\\'o a la necesidad de programar de manera diferente pero usando como todos s\\'imbolos para transmitir significado. \par \par UML (Unified Modeling Language) fue definido por Booch, Rumbaugh y Jacobson (2005), como un lenguaje de prop\\'osito general usado para especificar, visualizar y construir  un modelo o pieza de informaci\\'on producido en el proceso de desarrollo de software. Dado que UML es un lenguaje de prop\\'osito general, la descripci\\'on de dominios de aplicaci\\'on espec\\'ificos requiere de la definici\\'on de un nuevo lenguaje que describe el metamodelo, utilizando el est\\'andar MOF (OMG, 2006b), o la extensi\\'on propiamente de UML a trav\\'es de un mecanismo denominado P\\'erfiles UML. \par \par \par \\section\{P\\'ERFILES\}\par Los p\\'erfiles UML proveen un mecanismo de extensi\\'on gen\\'erico para construir modelos UML en dominios particulares. Est\\'an basados en estereotipos, restricciones y valores etiquetados adicionales que son aplicados a los elementos o relaciones de un diagrama:\par \\begin\{enumerate\}\par \\item  Un estereotipo es un nuevo elemento del lenguaje extendido que se define sobre alg\\'un elemento pre-existente de UML. Gr\\'aficamente, los estereotipos se denotan entre comillas francesas (\u171\'c7stereotype\u187\'c8) dentro de cajas. \par \\item  Los estereotipos pueden tener restricciones que imponen condiciones sobre los elementos estereotipados. Para la especificaci\\'on de restricciones puede utilizarse el lenguaje natural o un lenguaje formal como OCL (Object Constraint Language) propuesto por OMG (2006a). \par \\item  Los valores etiquetados son meta-atributos asociados a una metaclase extendida por el p\\'erfil. Un valor etiquetado se caracteriza por un nombre y un tipo, y se representa como un atributo de la clase que define el estereotipo. \par \\end\{enumerate\}\par \par \\section\{CARACTER\\'ISTICAS\par \}\par \par EL UML es un modelo para la construcci\\'on de software orientado a objetos como standard de ISO propuesto por la OMG.\par \par Consta de un conjunto de tipos de diagramas interrelacionados, dentro de los cuales se utilizan elementos del modelo, que sirven para describir distintos aspectos de la estructura y din\\'amica del software\par \par Los 9 diagramas que forman la base de UML, y dictan la manera en que es dise\\~nado un sistema:\par \\begin\{enumerate\}\par \\item \tab Uso-Caso\par \\item \tab Clases\par \\item \tab Objetos\par \\item \tab Secuencia\par \\item \tab Colaboraci\\'on\par \\item \tab De Estado (Statechart)\par \\item \tab Actividad\par \\item \tab Componentes\par \\item \tab Ejecuci\\'on (Deployment)\par \par \\end\{enumerate\}\par \par \par \par \\section\{RESPONSABILIDAD DEL UML\par \}\par \par El Object Management Group (OMG), creado en 1989, es una organizaci\\'on no lucrativa en la cual participan m\\'as de ochocientas grandes empresas de software , de hardware , usuarias y consultoras, y tiene la finalidad de fomentar el uso de la tecnolog\\'ia de objetos e impulsar la introducci\\'on de software orientado a objetos que ofrezca reusabilidad, portabilidad e interoperabilidad en entornos distribuidos heterog\\'eneos. El medio con que el OMG intenta conseguir sus objetivos es la elaboraci\u243\'97n de est\\'andares, para los cuales acepta propuestas. \par \par En cambio, no produce software ni elabora especificaciones de implementaci\\'on o funcionalidad. El otro est\\'andar del OMG, asdem\\'as del UML, que ha elaborado el OMG es CORBA, sobre objetos distribuidos, cuyas implementaciones tienen una expansi\\'on r\\'apida. \par \par \\section\{DESCRIBIENDO \u8220\'d2UML\u8221\'d3\par \}\par Como sabemos, un modelo es una colecci\\'on de im\\'agenes y texto que representa algo. Ese algo es lo que se aterriza en software a trav\\'es de un lenguaje. En palabras de algunos escritores como Paul Kimmel: \u8220\'d2Los modelos son valiosos porque es m\u225\'87s f\\'acil para dibujar algunas im\\'agenes sencillas que escribir c\\'odigo o el mismo texto que describa lo mismo\u8221\'d3. \par \par El UML comprende s\\'imbolos y una gram\\'atica que define la manera en la que se pueden usar estos s\\'imbolos. \par \par El UML comprende un cierto n\\'umero de diagramas interrelacionados mediante conceptos comunes. S\\'olo para describirlos, los consideraremos agrupados en tres modelos: \par 1.\tab Est\\'atico Din\\'amico describe la estructura de clases y objetos. \par 2.\tab Din\\'amico. (o modelo de comportamiento), describe las interacciones entre los objetos dentro del software . \par 3.\tab Implementaci\\'on, describe la estructura del software en cuanto a los componentes de que consta y su ubicaci\\'on. \par \par \\section\{EJEMPLOS\par \}\par Ejemplo 1: Un sistema que gestione un conjunto de escaleras mec\\'anicas de una gran superficie comercial. Cada escalera se identifica por un c\\'odigo. En un momento determinado, una escalera puede estar en funcionamiento o en reparaci\\'on. Independientemente de esto, una escalera puede estar subiendo, bajando o parada, pero si est\\'a en reparaci\u243\'97n est\\'a, necesariamente, parada. Si una escalera est\\'a en reparaci\\'on, el sistema guarda cu\\'al era el estado (subiendo, bajando, parada) que ten\\'ia la escalera en el momento de pasar a reparaci\\'on. \par \par En este ejemplo se pueden encontrar las necesidades de describir la estructura de clases de las que se esta\\'an hablando as\\'i como de los objetos que participan (escaleras, funcionamiento, direcci\\'on y mantenimiento). De igual manera, las interacciones de los objetos.\par \par Ejemplo 2: Los datos de un sistema que contiene s\\'olo una relaci\\'on ternaria R entre las entidades A, B y C. Sean a, b y c ocurrencias cualesquiera de las entidades A, B y C, respectivamente. Indica c\\'omo se deber\u237\'92an expresar en este modelo las restricciones siguientes: \par 1. Ning\\'un c puede participar en m\u225\'87s de 10 ocurrencias de R. \par 2. Una pareja a,b cualquiera puede estar relacionada, v\\'ia R, con un m\\'aximo de 3 ocurrencias de C. \par 3. Un tr\\'io a,b,c cualquiera puede estar relacionado, v\\'ia R, como m\\'aximo una vez. \par \par Ejemplo 3: Los datos de un sistema que contiene s\\'olo una relaci\\'on ternaria R entre las entidades A, B y C. Sean a, b y c ocurrencias cualesquiera de las entidades A, B y C, respectivamente. Indica c\u243\'97mo se deber\\'ian expresar en este modelo las restricciones siguientes: \par 1. Todos los c han de participar como m\\'inimo en dos ocurrencias de R.\par 2. Una pareja a,b cualquiera ha de estar relacionada, v\\'ia R, con un m\\'inimo de 3 ocurrencias de C. \par 3. Una ocurrencia c cualquiera ha de estar relacionada como m\\'aximo con tres ocurrencias distintas de B. 4. Un tr\\'io a,b,c cualquiera puede estar relacionado, v\\'ia R, como m\\'aximo una vez, y como m\\'inimo ninguna. \par \par \\section\{IMPORTANCIA\}\par El UML ("Unified Modeling Language") est\\'a consolidado como el lenguaje base para el an\\'alisis y dise\\~no de sistemas de c\\'omputo. Con este lenguaje es posible establecer la serie de requerimientos y estructuras necesarias para plasmar un sistema de software previo al proceso intensivo de escribir c\\'odigo.\par En lenguaje cotidiano se puede decir que en el caso de la construcci\\'on de una casa deben de realizarse los planos previos a la edificaci\\'on, en Software se deben realizar dise\\~nos en UML previa codificaci\\'on de un sistema.\par \par \par \par \\section\{CONCLUSIONES\}\par \par As\\'i como todo algoritmo requiere de un an\\'alisis y elaboraci\\'on previa; el UML bien puede considerarse la antesala de la creaci\\'on o el montaje de alg\\'un software. El UML puede otorgar eso: la visi\\'on previa a 'c\\'omo' puede funcionar un sistema.  \par \par Por otro lado, la planificaci\\'on de todo 'problema' o 'necesidad' permitir\\'a que durante el desarrollo y la creaci\\'on final del mismo tenga un mejor resultado siempre enfocado a un resultado efectivo, confiable y r\\'apido. Caracter\\'isticas que pueden permitir la prolongaci\\'on de ciclo de vida de cualquier software. \par \par \\addtolength\{\\textheight\}\{-12cm\}   % This command serves to balance the column lengths\par                                   % on the last page of the document manually. It shortens\par                                   % the textheight of the last page by a suitable amount.\par                                   % This command does not take effect until the next page\par                                   % so it should come on the page before the last. Make\par                                   % sure that you do not shorten the textheight too much.\par \par %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%\par \par \par \par %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%\par \par \par \par %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%\par \\section*\{REFERENCIAS HEMEROGR\\'AFICAS\}\par \\begin\{itemize\}\par \\item  Campderrich Falgueras, Benet. Ingenier\\'ia del software. Barcelona, ES: Editorial UOC, 2003. ProQuest ebrary. Web. 31 August 2017.\par Copyright \u169\'a9 2003. Editorial UOC. All rights reserved.\par \par \\item  Kimmel, Paul. Manual de UML. M\\'exi-co, D.F., MX: McGraw-Hill Interamericana, 2008. ProQuest ebrary. Web. 30 August 2017.\par \par \\item  Rodr\\'iguez, Rosseline, and Goncalves, Marlene. P\\'erfil UML para el modelado visual de requisitos difusos. Caracas, VE: Red Enlace, 2009. ProQuest ebrary. Web. 31 August 2017.\par Copyright \u169\'a9 2009. Red Enlace. All rights reserved.\par \par \\item  Teniente L\\'opez, Ernest, Costal Costa, Dolors, and Sancho Sams\u243\'97, M. Ribera. Especificaci\\'on de sistemas software en UML. Barcelona, ES: Universitat Politecnica de Catalunya, 2003. ProQuest ebrary. Web. 31 August 2017.\par Copyright \u169\'a9 2003. Universitat Politecnica de Catalunya. All rights reserved.\par \par \\item  Enl@ce: Revista Venezolana de Informaci\\'on, Tecnolog\\'ia y Conocimiento A\\~no 6: No. 3, Septiembre-Diciembre 2009, pp. 29-46 P\\'erfiles UML\par \par \\end\{itemize\}\par \par \par \par \par \\end\{document\}\par }\pard \ltrpar\ql \li0\ri0\widctlpar\wrapdefault\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\rtlch\fcs1 \af31507 \ltrch\fcs0 \insrsid5182756 \par }{\*\themedata 504b0304140006000800000021009be8704ffc0000001c020000130000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6cac91cb6ac3301045f785fe83d0b6d872ba28a5d8cea28f5d1f8bf40306796c8bd823214d42f2f71d3b2e941202856e04d2ccbdf7cca85c1fc641ed3126e7a9d2abbcd00ac9fac65157e9cfcd4b76af5562a006064f58e92326bdaeafafcacd316052a2a654e99e393c18936c8f23a4dc0724a9b43e8ec0728d9d0960b7d0a1b92d8a3b633d3112673c79e8ba7cc2167603abe7833c9f4844aed5e3a96f8aaa348430380b2ca066aa9ab3ba8843ba20dc53f38b2e5bc87251cee6a97721dd2c09efb29ae81a541f10f90d46e1302c43e2cff31548468bf965e633d1be6d9dc5c6dbdd28ebc867e3c5ec4f00abff89fece34f3dfd65f000000ffff0300504b030414000600080000002100a5d6a7e7c0000000360100000b0000005f72656c732f2e72656c73848fcf6ac3300c87ef85bd83d17d51d2c31825762fa590432fa37d00e1287f68221bdb1bebdb4fc7060abb0884a4eff7a93dfeae8bf9e194e720169aaa06c3e2433fcb68e1763dbf7f82c985a4a725085b787086a37bdbb55fbc50d1a33ccd311ba548b63095120f88d94fbc52ae4264d1c910d24a45db3462247fa791715fd71f989e19e0364cd3f51652d73760ae8fa8c9ffb3c330cc9e4fc17faf2ce545046e37944c69e462a1a82fe353bd90a865aad41ed0b5b8f9d6fd010000ffff0300504b0304140006000800000021006b799616830000008a0000001c0000007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c0ccc4d0ac3201040e17da17790d93763bb284562b2cbaebbf600439c1a41c7a0d29fdbd7e5e38337cedf14d59b4b0d592c9c070d8a65cd2e88b7f07c2ca71ba8da481cc52c6ce1c715e6e97818c9b48d13df49c873517d23d59085adb5dd20d6b52bd521ef2cdd5eb9246a3d8b4757e8d3f729e245eb2b260a0238fd010000ffff0300504b0304140006000800000021007ab62d04c40600008f1a0000160000007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6cec59dd6edb3614be1fb0771074effa4ff24f50a7b0653bdd9ab445ed76eb252dd3121b4a34443aa95114d8130c18d00dbb19b0bb5deca6c0f64c1db6ee217648c93269d34d136440312c060289facee1c773c8ef50e2dd7b2f13ea5ce08c1396f6dcfa9d9aebe034647392463df7e9745ce9b80e17289d23ca52dc73d798bbf78e3fffec2e3a12314eb003f6293f423d3716627954adf2109a11bfc3963885670b962548c06d1655e719ba04bf09ad366ab556354124759d1425e0760a36ce1c3b8f160b1262f778e37e44a18f5470d910d26c229de3c246c3cecfeb12c1d73ca099738168cf859ee6ec728a5f0ad7a1880b78d0736beacfad1edfada2a3c2888a03b69add58fd157685c1fcbca1facca259d9a9e7f95eab5ffa57002af671a3f6a8356a95fe140085218c34e762fa6c3702afc06aa0fcd2e27bd81e36eb065ef3dfdce3dcf7e5cfc02b50eedfdbc38fc70144d1c02b508ef7f7f0fea03b189afe1528c7b7f6f0ed5a7fe8b50dff0a1453929eefa16b7eab196c465b42168cdeb7c2bbbe376e370ae75b14cc867276c92e162c1587e65a825eb06c0c0009a44890d411eb255ea010e67180289965c43925510c136f8952c6a1b9d6a88d6b4df82f7f9eba521945471869d6921730e17b4d928fc3c38c2c45cffd12bcba1ae4f9ca3961222661d1ab726258dc4769a45bbcffe5bbbf7ffac6f9ebb79fdfbff93eef7417cf75fc10a7d1d704a51fea0046bb0dc3bb1fdefef1fbdb773f7efbe7af6f2cfefb199ae9f0294930771ee24be7094b60709611e059763d8b698c886ed14f238e52247bb1f81f41fc74f4c335a2c8821b402474dcb30c64c6063c59bd30084fe26c2588c5e383383180678cd101cbac517820fbd2c23c5da591bdf36ca5e39e207461eb3b40a991e7d16a09fa4a6c2e83181b341f53940a14e1140b473e63e7185b46f79c1023ae6724cc18670be13c27ce00116b48a66466cca6add17d92405ed63682906f233667cf9c01a3b6510ff1858984d581a885fc1453238c276825506273394509d5037e8a446c23395967a18e1b7101998e3065ce688e39b7d93cca60bc5ad21f80c4d8d37e46d78989cc0439b7f93c458ce9c8213b0f62942c6dd80949631dfb053f87298a9cc74cd8e067cc5c21f21ef200e27128ddcf0836d27db51a3c0575d5296d27887cb2ca2cb93cc1cc98bf93355d20aca406c4dfd0f484a4570afc8eb4fbff9eb49f91348c996544b725ea76d74646ae29e7fd8c58d7d3fd1d113f84db95ee806573f2e92bf710add2c71816cb7ef9fa5fb8ff176ef73f2fdc87d6f3edcbf556a141bce5d635dfacabad7b7270e7be20944ec49ae253ae36ef1cead27c0c8dd24ebdb7e2f24d6e19c3a55cc9d081818b32a46c9c8c89af888827315ac20ebfee4a27112f5c47dc59320e1b7fd56cf52df174959cb179fec25aafcb97d35c3c3812dbf69a5fb6c3cb86c8d1adf6f625ac74afd846ea65794340da5e8784d69949a26921d1de34ca20a95773089a85841ad9adb0e85a5874a4fb4daaf65800b5322bb0717260bbd5737d0f4cc008dea910c57399a73cd59becaa64de66a60f05d39801b08bd8cc806da6bb92ebc1e1c9d1e553ed23326d90d0a69b49424546d5301e23f826a33ea714292c16c45e94b734ae9bebee36a5063d198acd6ad8d268773e148c9be61aec76b581a6ba52d0d4b9ecb9ada60f532644cb9ebb80177fb84c963077b8dcf0221ac1f7b35064f982bf89b22c332e8688c779c095e8e46a901081338792a4e7cae197b381a64a4314b77a0304e19325d70559f9d4c841d2cd24e3c50287424fbbd622239ddf82c2e7abc0fa5499df1c2c2dd90ad23d89e797ce8caeb22708a698dfaecb00ce0987ef3ff53c9a73021f344b21dbcebf9dc254c8aefe4551cda1bc1dd1658c8a8aa28b790e57525ed25177650cb4bb62cc10502d2445219c45b2c0ea4135aa695935720e07abeed54632729a686e6ba6a12ab26adac5d4e8615306766279b322afb1da8418caa55ee173e9de95dcee46eb76f6096595808097f1b354dd8f28081ab56d670635c9785f86a56617ad66edd80cf00a6a1f5324b4e2d3dab8dd895b5923acdd41e38d2a3fd8edce5a685a6cf6952ad2eaec433f9c60b317201e43f80cbca282ab54c2d1438660433451d532970d58222f45b134e0ca5965a4e7beaaf97d2f68f841a5d6f14715afe9d52a1dbfdfacf47dbf591ff9f5da70d0780d8545c449ddcfcf5dc6f0218aae8bd317d5be7702936cbeb5dd09595265ea64a5aa88ab13987ac33881c94f539ca93c60711d02a2f3aad518779bdd41abd26df6c7156f38e854ba416b5019b682f6703c0cfc4e77fcda752e14d8eb3703af35ea545af520a878ad9aa4dfe956da5ea3d1f7dafdcec8ebbf2eb63130f25c3e8a58407815afe37f000000ffff0300504b0304140006000800000021000dd1909fb60000001b010000270000007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73848f4d0ac2301484f78277086f6fd3ba109126dd88d0add40384e4350d363f2451eced0dae2c082e8761be9969bb979dc9136332de3168aa1a083ae995719ac16db8ec8e4052164e89d93b64b060828e6f37ed1567914b284d262452282e3198720e274a939cd08a54f980ae38a38f56e422a3a641c8bbd048f7757da0f19b017cc524bd62107bd5001996509affb3fd381a89672f1f165dfe514173d9850528a2c6cce0239baa4c04ca5bbabac4df000000ffff0300504b01022d00140006000800000021009be8704ffc0000001c0200001300000000000000000000000000000000005b436f6e74656e745f54797065735d2e786d6c504b01022d0014000600080000002100a5d6a7e7c0000000360100000b000000000000000000000000002d0100005f72656c732f2e72656c73504b01022d00140006000800000021006b799616830000008a0000001c00000000000000000000000000160200007468656d652f7468656d652f7468656d654d616e616765722e786d6c504b01022d00140006000800000021007ab62d04c40600008f1a00001600000000000000000000000000d30200007468656d652f7468656d652f7468656d65312e786d6c504b01022d00140006000800000021000dd1909fb60000001b0100002700000000000000000000000000cb0900007468656d652f7468656d652f5f72656c732f7468656d654d616e616765722e786d6c2e72656c73504b050600000000050005005d010000c60a00000000}{\*\colorschememapping 3c3f786d6c2076657273696f6e3d22312e302220656e636f64696e673d225554462d3822207374616e64616c6f6e653d22796573223f3e0d0a3c613a636c724d617020786d6c6e733a613d22687474703a2f2f736368656d61732e6f70656e786d6c666f726d6174732e6f72672f64726177696e676d6c2f323030362f6d61696e22206267313d226c743122207478313d22646b3122206267323d226c743222207478323d22646b322220616363656e74313d22616363656e74312220616363656e74323d22616363656e74322220616363656e74333d22616363656e74332220616363656e74343d22616363656e74342220616363656e74353d22616363656e74352220616363656e74363d22616363656e74362220686c696e6b3d22686c696e6b2220666f6c486c696e6b3d22666f6c486c696e6b222f3e}{\*\latentstyles\lsdstimax382\lsdlockeddef0\lsdsemihiddendef0\lsdunhideuseddef0\lsdqformatdef0\lsdprioritydef99{\lsdlockedexcept \lsdqformat1 \lsdpriority0 \lsdlocked0 Normal;\lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority9 \lsdlocked0 heading 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 toc 9;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Normal Indent;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 footnote text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 annotation text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 header;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 footer;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 index heading;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority35 \lsdlocked0 caption;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 table of figures;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 envelope address;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 envelope return;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 footnote reference;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 annotation reference;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 line number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 page number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 endnote reference;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 endnote text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 table of authorities;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 macro;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 toa heading;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Bullet 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Number 5;\lsdqformat1 \lsdpriority10 \lsdlocked0 Title;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Closing;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Signature;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 Default Paragraph Font;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text Indent;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 List Continue 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Message Header;\lsdqformat1 \lsdpriority11 \lsdlocked0 Subtitle;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Salutation;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Date;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text First Indent;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text First Indent 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Heading;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text Indent 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Body Text Indent 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Block Text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Hyperlink;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 FollowedHyperlink;\lsdqformat1 \lsdpriority22 \lsdlocked0 Strong;\lsdqformat1 \lsdpriority20 \lsdlocked0 Emphasis;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Document Map;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Plain Text;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 E-mail Signature;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Top of Form;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Bottom of Form;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Normal (Web);\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Acronym;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Address;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Cite;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Code;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Definition;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Keyboard;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Preformatted;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Sample;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Typewriter;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 HTML Variable;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Normal Table;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 annotation subject;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 No List;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Outline List 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Outline List 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Outline List 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Simple 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Simple 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Simple 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Classic 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Classic 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Classic 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Classic 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Colorful 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Colorful 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Colorful 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Columns 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Columns 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Columns 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Columns 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Columns 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Grid 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table List 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table 3D effects 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table 3D effects 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table 3D effects 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Contemporary;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Elegant;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Professional;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Subtle 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Subtle 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Web 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Web 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Web 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Balloon Text;\lsdpriority39 \lsdlocked0 Table Grid;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Table Theme;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 1;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 2;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 3;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 4;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 5;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 7;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 8;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Note Level 9;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Placeholder Text;\lsdqformat1 \lsdpriority1 \lsdlocked0 No Spacing;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 1;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 1;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 1;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 1;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 1;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 1;\lsdsemihidden1 \lsdlocked0 Revision;\lsdqformat1 \lsdpriority34 \lsdlocked0 List Paragraph;\lsdqformat1 \lsdpriority29 \lsdlocked0 Quote;\lsdqformat1 \lsdpriority30 \lsdlocked0 Intense Quote;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 1;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 1;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 1;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 1;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 1;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 1;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 1;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 1;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 2;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 2;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 2;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 2;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 2;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 2;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 2;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 2;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 2;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 2;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 2;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 2;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 2;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 2;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 3;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 3;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 3;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 3;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 3;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 3;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 3;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 3;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 3;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 3;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 3;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 3;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 3;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 3;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 4;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 4;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 4;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 4;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 4;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 4;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 4;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 4;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 4;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 4;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 4;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 4;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 4;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 4;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 5;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 5;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 5;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 5;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 5;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 5;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 5;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 5;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 5;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 5;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 5;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 5;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 5;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 5;\lsdpriority60 \lsdlocked0 Light Shading Accent 6;\lsdpriority61 \lsdlocked0 Light List Accent 6;\lsdpriority62 \lsdlocked0 Light Grid Accent 6;\lsdpriority63 \lsdlocked0 Medium Shading 1 Accent 6;\lsdpriority64 \lsdlocked0 Medium Shading 2 Accent 6;\lsdpriority65 \lsdlocked0 Medium List 1 Accent 6;\lsdpriority66 \lsdlocked0 Medium List 2 Accent 6;\lsdpriority67 \lsdlocked0 Medium Grid 1 Accent 6;\lsdpriority68 \lsdlocked0 Medium Grid 2 Accent 6;\lsdpriority69 \lsdlocked0 Medium Grid 3 Accent 6;\lsdpriority70 \lsdlocked0 Dark List Accent 6;\lsdpriority71 \lsdlocked0 Colorful Shading Accent 6;\lsdpriority72 \lsdlocked0 Colorful List Accent 6;\lsdpriority73 \lsdlocked0 Colorful Grid Accent 6;\lsdqformat1 \lsdpriority19 \lsdlocked0 Subtle Emphasis;\lsdqformat1 \lsdpriority21 \lsdlocked0 Intense Emphasis;\lsdqformat1 \lsdpriority31 \lsdlocked0 Subtle Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority32 \lsdlocked0 Intense Reference;\lsdqformat1 \lsdpriority33 \lsdlocked0 Book Title;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdpriority37 \lsdlocked0 Bibliography;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdqformat1 \lsdpriority39 \lsdlocked0 TOC Heading;\lsdpriority41 \lsdlocked0 Plain Table 1;\lsdpriority42 \lsdlocked0 Plain Table 2;\lsdpriority43 \lsdlocked0 Plain Table 3;\lsdpriority44 \lsdlocked0 Plain Table 4;\lsdpriority45 \lsdlocked0 Plain Table 5;\lsdpriority40 \lsdlocked0 Grid Table Light;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 1;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 1;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 1;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 1;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 2;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 2;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 2;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 3;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 3;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 3;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 4;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 4;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 4;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 4;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 5;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 5;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 5;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 5;\lsdpriority46 \lsdlocked0 Grid Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 Grid Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 Grid Table 3 Accent 6;\lsdpriority49 \lsdlocked0 Grid Table 4 Accent 6;\lsdpriority50 \lsdlocked0 Grid Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 Grid Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 Grid Table 7 Colorful Accent 6;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 1;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 1;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 1;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 1;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 1;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 1;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 1;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 2;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 2;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 2;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 2;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 2;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 2;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 2;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 3;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 3;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 3;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 3;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 3;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 3;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 3;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 4;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 4;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 4;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 4;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 4;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 4;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 4;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 5;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 5;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 5;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 5;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 5;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 5;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 5;\lsdpriority46 \lsdlocked0 List Table 1 Light Accent 6;\lsdpriority47 \lsdlocked0 List Table 2 Accent 6;\lsdpriority48 \lsdlocked0 List Table 3 Accent 6;\lsdpriority49 \lsdlocked0 List Table 4 Accent 6;\lsdpriority50 \lsdlocked0 List Table 5 Dark Accent 6;\lsdpriority51 \lsdlocked0 List Table 6 Colorful Accent 6;\lsdpriority52 \lsdlocked0 List Table 7 Colorful Accent 6;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Mention;\lsdsemihidden1 \lsdunhideused1 \lsdlocked0 Smart Hyperlink;}}{\*\datastore }}